♪～
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ)
オー！ じつに すばらしい！
かがやくみなも
いろとりどりの はなばな｡
なんと うつくしい
けしきでしょう｡
このイメージを
クレープで あらわせたら→
きっと すばらしいクレープが
つくれるでしょう！
(ばいきんまん) ハ～ヒフ～ヘホ～！
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) わぁ！ ばいきんまん！
(ばいきんまん) やい！ クレープマン
オレさまに クレープをつくれ！
さからうなら
おまえを ギッタンギッタンに…｡
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) いいでしょう！
(ばいきんまん) えっ？ いいの？
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) ちょうどクレープが
つくりたかったところです｡
ん～ さて…｡
ばいきんまんに にあう
トッピングは…？
(ばいきんまん) えぇ！
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) ん～！
(ばいきんまん) んん～！
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) ん～ おかしいな｡
さっきまでイメージが
あふれてたのに！
(ばいきんまん) ハヒ？
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) わたしは あなたにきょうみが
ないようです｡
これでも たべてください｡
(ばいきんまん) あ～ どうも ありがとう！
じゃ な～い!?
この～！ おこったぞ！
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) うわぁ～！ わぁ！
(ばいきんまん) えい！ この！
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) わぁ！ わぁ！
あぁ～！
あぁ！
(ばいきんまん) かくごしろ！
ハヒ？
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) これは…｡
(かつぶしまん) ひと～つ
ひとたび けんをにぎれば｡
ふた～つ
ふざけた あくとうどもを｡
みっつ みんなのために
ゆるしちゃおけねえ｡
(ばいきんまん) おまえは！
かつぶしまん さんじょう！
ばいきんまん！
せっしゃが
あいてになるでござる！
トォ！
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) あぁ｡
(ばいきんまん) この～ カッコつけやがって～！
フッ！ タァ！
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) すごい！
(ばいきんまん) どわ～！ おぼえてろ～！
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) オー！ じつに すばらしい！
わたしは クレープマン
あなたは わたしのおんじんです｡
まるで あめあがりにかがやく
にじのよ～だ！
なんのなんの ぶしたるもの→
こまってるひとを たすけるのは
あたりまえでござるよ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ＼かつぶしまん クレープマン／
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ:かつぶしまん) おっ？
アンパンマン！
(ｼﾞｬﾑ) ＼ほう かつぶしまんが／
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) ＼そうなんです／
まいおちる かつおぶし
めにもとまらぬ けんさばき！
なんと カッコいいのでしょう！
>> いや～ てれるでござる｡
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) かつぶしまん！
あなたのイメージのクレープを
ぜひ やかせてください｡
>> えっ？ クレープ？
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) すぐに つくりますね！
アンアン アンアン！
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) たまごに ぎゅうにゅう｡
こむぎこで つくった
とろっとろの きじ｡
これを ふんわりふわふわ
くる～りくるり｡
んっ！
さて キリリとした まゆげに
いしのつよい ひとみ｡
そう！ かつぶしまんには
これがピッタリ！
チョコに マロンに
なまクリ～～ム！
おぉ！ なんと！
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) さらに
なまクリームを トッピング！
はい どうぞ！
>> かたじけない｡
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) さぁ どんどんやきますよ｡
はい どうぞ｡
>> ア～ン｡
>> いただきま～す｡
これは…！
あまくて あったかくて→
てんにものぼる
きもちでござる～！
ホント おいしいわ｡
>> アン ア～ン｡
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) う～ん｡
>> ん？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) どうかしたんですか？
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) う～ん… やっぱりちがう！
かつぶしまんには→
もっとピッタリの
トッピングがあるはずです！
>> えっ？
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) かつぶしまん｡
わたしはもっと
あなたのことをしりたい！
えっ… でも せっしゃ
これから まちへ→
ソバをふるまいに
いくでござるが…｡
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) ソバ？
>> かつぶしまんは
つよい けんしだけど→
おいしいおソバやさんでも
あるんだよ｡
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) なんと！
それは ぜひ
ごいっしょさせてください｡
はぁ…｡
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) では いってきま～す｡
>> アン ア～ン！
>> えっ？
チーズも おソバ たべたいって？
>> ア～ン｡
パンがやけたら わたしたちも
まちへ いこうか｡
アンアン ア～ン！
>> たのしみだわ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ぼくは
パトロールに いってきますね｡
>> アン ア～ン！
(ｼﾞｬﾑ:ﾊﾞﾀｺ) いってらっしゃ～い！
(ばいきんまん) く～！ かつぶしまんめ～！
んん!? わわわ…！
わぁ～！
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) はぁ～ どうです？ このけしき！
いや～ くうきもいいし
みはらしも ばつぐんでござるな｡
＼かつぶしまん／
ん？
ぼく おソバ たべた～い！
すぐに つくるでござるよ！
トォ！
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) わぁ～！
じつに すばらしい！
♪～
>> んっ！
テヤァ！
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) おぉ！
>> わぁ～！
(かつぶしまん) へい！ おまち！
いただきま～す！
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) はっ！
これは…！
かおりのいい ソバが→
かつおふうみの ダシに
よくからんで→
なんて おいしいのでしょう！
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) かつぶしまん
おかわりを おねがいします｡
>> ぼくも！
>> わたしも！
か～っかっかっかっかつおぶし｡
たくさんたべるでござる｡
(ばいきんまん) どこだ～ かつぶしまん！
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) かつぶしまんは
どうして ソバをうつのですか？
>> せっしゃに とっては
けんのみちも ソバづくりも→
いっしょだからでござる｡
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) ほう それはいったい…？
(ばいきんまん) ハ～ヒフ～ヘホ～！
>> ばいきんまん！
(ばいきんまん) かつぶしまん！
さっきは よくもやったな！
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) うわっ！
>> トォ！
あいてになるでござる｡
(ばいきんまん) フン！ ぶっとばしてやる～！
けんじゅつとは
ソバのように しなやかに｡
テヤァ！
(ばいきんまん) どわ～！
うつときは
いっきに うつでござる｡
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) なるほど！
さすが かつぶしまん！
(ばいきんまん) く～！ カッコつけやがって！
だったらこうだ！
(ばいきんまん) ニャ～ゴ！
んな～っ！
ネコ～～！
(ばいきんまん) ニャ～ッハッハッ！
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) かつぶしまん？
>> せっしゃ ネコだけは
ネコだけは ダメでござる！
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) えぇ～!?
(ばいきんまん) かくごするニャ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) アン キ～ック！
(ばいきんまん) どわ～～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) やめるんだ！ ばいきんまん！
(ばいきんまん) でたな！ おジャマむしめ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うわっ！
あぶない！
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) うわっ！
(ばいきんまん) すきあり！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うわ！
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) あ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うわ～！
うう…｡
(ばいきんまん) とどめだニャ～！
やめるでござる！
(ばいきんまん) ニャ～ゴ？
>> ひぃ～！
やっぱり こわ～い！
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) ばいきんまん！
(ばいきんまん) ニャ？
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) あなたにピッタリのクレープを
どうぞ！
そ～れ！
(ばいきんまん)
おっ？ ニャニャ… みえニャ～い｡
カオが みえなきゃ
こわくないでござる！
フッ！ テヤァ！
(ばいきんまん) どわ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ゆるさないぞ！ ばいきんまん！
(ばいきんまん) フン！ まだまだ～！
いくぞ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン パ～ンチ！
(ばいきんまん) どわ～～！
バイバイキ～ン！
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) ひらめきました！
>> えっ？
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) そう かつぶしまんに にあう
トッピングは…｡
マロンに あずきに
ソバのみアイス｡
そして なまクリ～～ム！
おぉ！
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) さらに
なまクリームを トッピング！
できました！
ソバこのわふうクレープです！
(みんな) いただきま～す｡
う～ん
おソバのかおりがしておいしい！
ソバこのクレープと
ソバのみアイスが よくあうねぇ｡
アン ア～ン！
まったく まいったでござる｡
こんなものを たべると…｡
ソバが うちたくなるでござるよ｡
(ﾊﾞﾀｺ) よっ！ かつぶしまん！
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) まってました！
>> アン ア～ン！
フフっ｡
(ｸﾚｰﾌﾟﾏﾝ) フフっ｡
かつぶしまんと クレープマンは
なかよくなったみたいだねぇ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) そうですね｡
(かつぶしまん)
か～っかっかっかっかつおぶし｡